Estas son las especificaciones para armar el pdf a presentar.

--consideraciones script base de datos--
al momento de insertar los datos para cada cliente se va a generar un usuario, el nombre del usuario se creara con la primeras 4 letra del nombre + el apellido del cliente.
al momento se insertar los datos del proveedor para cada provedor se genero un usuario cuyo nombre de usuario, es la razon social sin caracteres especiales (. , _ °) y su password es el cuit solo en numeros (sin los -).
las columnas Cli_Dest_* tenian todos sus datos en null, igualmente se dejo listo el script de inserción para  trabajar con un set de datos donde estas columnas si esten completas, creando los clientes correspondientes y asociandolos cuando corresponda.
Se asume el los datos en la columna "Oferta_Cantidad", se refiere al stock disponible ofrecido por el proveedor, y que cada compra, ya que no hay una columna que indique la cantidad comprada, es una compra de un unico item, es decir cantidad 1. Se asume para la importacion que el maximo por compra es igual a 1 ya que no es un dato especificado. Se asume que el dato en la columna Oferta_Precio_Ficticio, es el precio de lista del producto.
Para la creacion de facturas, se asume que todos las facturas son tipo A, se completara el numero de factura con ceros y el numero para el punto de venta se usara el 0001, quedando los numeros de factura de esta forma 0001-00xxxxxx


--consideraciones programa
-Al agregar o quitar funcionalidades a un rol, si el usuario actual tiene asociado el rol, automaticamente se validaran los permisos asociados a dichas funcionalidades y se quitaran o agregaran los menus asociados.

-Se creo un uc para manejar las grillas, para que se vea correctamente el diseñador hay que hacer un build del proyecto antes de entrar a los diseñadores.
-En las pantallas se utilizo el patron Model - view -Presenter.
-Se creo una clase llamada Ipersistencia en el proyecto Negocio, en la cual se maneja la conexion a la base de datos y las transacciones.
-Los repositorios de cada entidad tambien estan definidos en el proyecto Negocio y heredan de la clase nombrada en el punto anterior, redefiniendo cosas especificas de las propias entidades.
-El usuario actual puede cambiar su contraseña desde la opcion "cambiar contraseña" en el menu de la pantalla principal.
-Al loguearse un usuario, sus datos se guardan en una variable global que luego se usa desde mutiples lugares en el sistema, por ejemplo para validar permisos.

-Desde la carga de créditos un usuario puede acceder al historico de sus créditos, si el usuario ademas tiene el rol de administrador podra ver el historico de todos los clientes.
-El usuario q tenga el rol de "administrador general" podra cargar creditos a otros usuarios. Un usuario con la funcionalidad "alta de creditos" y que no este asociado a un cliente no podra cargar creditos.

-Al ingresar a la opcion de menu "Publicar Ofertas" se abre un listado con las ofertas del proveedor desde este listado, se pueden agregar nuevas ofertas, modificar las existentes y eliminar las ofertas que no queremos mas.
-Al ingresar a entrega de ofertas vermos un listado de todas las ofertas compradas y podremos marcar la oferta como entregada.


